Bankkaufmann / Versicherungskaufmann als selbstständiger Finanzberater im Bereich Heilberufe (w/m/d) 
Job ID:UM_1159 Voll-/Teilzeit: Vollzeit Un/befristet: Unbefristet Zeitpunkt: 2023-06-15 
Einsatzort: Koblenz 

Unser Angebot 
Wir bauen das Angebot für den db HealthCare-Bereich aus und wollen zusammen mit Ihnen wachsen. Starten Sie mit der db Finanzberatung der Deutschen Bank in Ihre erfolgreiche Selbstständigkeit. Werden Sie der Ansprechpartner für Kunden im dynamischen Gesundheitsmarkt. Profitieren Sie von unserer Erfahrung, einer starken Marke und sehr guten Bedingungen.

Unser Mehrwert
Freiheit: Sie entscheiden, wann, wo und wie lange Sie arbeiten.

Perspektive: Wir bieten Ihnen überdurchschnittliche Einkommenschancen und erstklassige Zusatzqualifikationen sowie Zugang zu Kunden aus dem dynamisch wachsenden Gesundheitsmarkt.

Sicherheit: Sie profitieren von der starken Marke Deutsche Bank, von professionellen Vertriebsprozessen und Marketingangeboten sowie hochwertigen Finanzprodukten.

Team: Werden Sie ein Teil der Deutsche Bank Finanzberatung.

Ihre Aufgaben
Kundenakquise und -bindung
Ganzheitliche Beratung künftiger wie auch bestehender Geschäftskunden aus dem Gesundheitswesen
Beratung von Privat- und Geschäftskunden

Ihr Profil
Erfahrung in der Beratung und Betreuung von HealthCare-Kunden
abgeschlossenes wirtschaftswissenschaftliches Studium oder/und bank- oder versicherungskaufmännische Berufsausbildung oder Sachkundenachweis Fachberatung für Finanzdienstleistungen
ausgeprägtes Verhandlungsgeschick, unternehmerisches Denken, hohe Eigeninitiative, Freude am Umgang mit Menschen
Erfahrung im Vertrieb von Finanzdienstleistungen mit Unternehmerpersönlichkeit

Kontakt
[Contact information available in source document]
