Consultant (f/m/x) – Deutsche Bank Management Consulting 
Job ID:R0320809 Listed: 2025-07-03 Regular/Temporary: Regular Location: Frankfurt 

Position Overview
*English version below*

Unser Team
www.management-consulting.db.com

Als Teil des Deutsche Bank Management Consulting (DBMC), der globalen Managementberatung der Deutschen Bank, arbeitest du mit Führungskräften zusammen, um zu den Erfolgen der Bank beizutragen. Zu unseren Beratungsschwerpunkten zählen die Umsetzung von Strategie- und Transformationsprojekten, u.a. hinsichtlich der Förderung von Innovations- und Wachstumsthemen sowie weiterer wichtiger Herausforderungen der Bank. Im Rahmen der Tätigkeit kannst Du engen Kontakt zu Führungskräften pflegen und Dir so ein Netzwerk innerhalb der Bank aufbauen.

Um innovatives Denken zu fördern, setzen wir auf ein Team aus verschiedensten Persönlichkeiten. Wir legen Wert darauf, ein Arbeitsumfeld zu schaffen, in dem sich jedes Teammitglied zugehörig fühlen und authentisch sein kann.

Was wir Dir bieten
Um die Transformation und die Wachstumsambitionen der Bank zu unterstützen, sind wir auf der Suche nach Consultants (d/m/w) für unser Team in Deutschland. Dich erwarten verantwortungsvolle und abwechslungsreiche Tätigkeiten – und das vom ersten Tag an. Alle 3-6 Monate rotierst Du in neue Projektteams und lernst so alle Unternehmensbereiche (Corporate & Investment Bank, DWS, Privat- und Firmenkundenbank) sowie Infrastrukturfunktionen (z.B. Risiko, Finanzen) der Bank kennen.

Deine Tätigkeitsschwerpunkte
Du übernimmst Verantwortung für wichtige Aufgaben innerhalb des Projektteams im Rahmen strategischer Fragestellungen
Du stehst im direkten Austausch mit unseren Kunden in der Bank und bereitest eigenständig Termine vor
Du analysierst Problemfelder und entwickelst erste Handlungsempfehlungen und stellst diese den Kunden vor
Du bereitest Entscheidungsunterlagen für das Senior Management und den Vorstand vor

Dein Profil
Wir sind auf der Suche nach Talenten mit überdurchschnittlichen akademischen Leistungen aller Fachrichtungen (Bachelor-/Master-Abschluss), um einen positiven Beitrag für unsere Kunden leisten zu können. Fachliche Qualifikation ist uns sehr wichtig, noch entscheidender für uns ist jedoch Deine Persönlichkeit.

Du hast deine Fähigkeiten bereits im Rahmen von praktischen Erfahrungen oder außeruniversitären Engagements unter Beweis gestellt
Du bist eine verantwortungsbewusste, engagierte Persönlichkeit mit hervorragenden analytischen Fähigkeiten und verfügst über Organisationstalent
Du arbeitest gerne im Team und Deine kommunikativen Fähigkeiten in Deutsch und Englisch ermöglichen die Arbeit in einem internationalen Arbeitsumfeld
Du bist konfliktfähig und überzeugst andere gerne von Deinen Ideen und Lösungsansätzen
Du legst großen Wert auf Deine Aus- und Weiterbildung und unterstützt andere Kollegen hierbei

Was wir Ihnen bieten
Wir bieten eine breite Palette von Leistungen, die all Ihre beruflichen und persönlichen Bedürfnisse abdecken.

Emotional ausgeglichen
Eine positive Haltung hilft uns, die Herausforderungen des Alltags zu meistern – beruflich wie privat. Profitieren Sie von Angeboten wie Beratung in schwierigen Lebenssituationen und Angeboten zur Förderung mentaler Gesundheit.

Körperlich fit
Mit Angeboten zur Aufrechterhaltung Ihrer persönlichen Gesundheit und einem förderlichen beruflichen Umfeld hilft Ihnen die Bank, körperlich fit zu bleiben. Profitieren Sie von Angeboten wie umfangreichen Check-up Untersuchungen, Impfangeboten und Beratung zur gesunden Lebensführung.

Sozial vernetzt
Der Austausch mit anderen eröffnet uns neue Perspektiven, bringt uns beruflich wie persönlich voran und stärkt unser Selbstvertrauen und Wohlbefinden. Profitieren Sie von Angeboten wie Unterstützung durch den pme Familienservice, das FitnessCenter Job, flexible Arbeitszeitmodelle (bspw. Teilzeit, Jobtandem, hybrides Arbeiten) sowie einer umfangreichen Kultur der Vielfalt, Chancengleichheit und Teilhabe.

Finanziell abgesichert
Die Bank sichert Sie nicht nur während Ihrer aktiven Karriere, sondern auch für die Zukunft finanziell ab und unterstützt Ihre Flexibilität sowie Mobilität – egal ob privat oder beruflich. Profitieren Sie von Angeboten wie Beitragsplänen für Altersvorsorge, Bankdienstleistungen für Mitarbeiter*innen, Firmenfahrrad oder dem Deutschlandticket.

Da die Benefits je nach Standort geringfügig variieren, gehen Sie bitte bei konkreten Fragen auf Ihre Recruiter / Ihre Recruiterin zu.

Die Stelle wird in Voll- und in Teilzeit angeboten.

Bei Fragen zum Rekrutierungsprozess steht Ihnen Nana Darko gerne zur Verfügung.

Kontakt Nana Darko: +49 (0)175 - 6705312

---

Our Team
www.management-consulting.db.com

You will be joining Deutsche Bank Management Consulting (DBMC), the Bank's in-house management consulting global function that partners with senior executives across the bank to deliver impact. Our project portfolio covers a wide range of strategic and transformation topics, which can range from supporting the Bank's transformation agenda, to driving innovation and growth, to other pressing issues across all areas of the Bank. Our team members obtain an unrivaled level of exposure and access to the Bank's most senior executives.

To deliver impact, we build an inclusive team with different backgrounds to drive innovative thinking. You will work in a team that pursues a working environment where everyone can be authentic and feels a sense of belonging.

What we'll offer you
To support the transformation and growth ambitions of the bank in the best possible way, we are looking for an Consultant (d/m/f) to join our team in Germany. You can expect challenging and varying tasks - from day one. As part of your job, you will rotate into new project teams every 3-6 months and get to know all business divisions (Corporate & Investment Bank, DWS, Private Bank) as well as infrastructure functions (e.g., Risk, Finance) of the bank

Your key responsibilities
You take responsibility for important tasks within the project team in the context of strategic issues.
You are in direct contact with our clients in the bank and independently prepare appointments.
You analyze problem areas and develop initial recommendations for action, presenting them to the clients.
You prepare decision-making documents for senior management and the board.

Your skills and experience
We are looking for talents with above-average academic achievements in all fields (Bachelor's/Master's degree) to make a positive contribution to our clients. While professional qualifications are very important to us, your personality is even more crucial.

You have already demonstrated your skills through practical experience or extracurricular engagements.
You are a responsible, committed individual with excellent analytical skills and organizational talent.
You enjoy working in a team, and your communication skills in German and English enable you to work in an international environment.
You are conflict-capable and enjoy convincing others of your ideas and solutions.
You place great value on your education and training and support your colleagues in this regard.

What we offer
We provide you with a comprehensive portfolio of benefits and offerings to support both, your private and professional needs.

Emotionally and mentally balanced
A positive mind helps us master the challenges of everyday life – both professionally and privately. We offer consultation in difficult life situations as well as mental health awareness trainings.

Physically thriving
We support you in staying physically fit through an offering to maintain personal health and a professional environment. You can benefit from health check-ups; vaccination drives as well as advice on healthy living and nutrition.

Socially connected
Networking opens up new perspectives, helps us thrive professionally and personally as well as strengthens our self-confidence and well-being. You can benefit from PME family service, FitnessCenter Job, flexible working (e.g parttime, hybrid working, job tandem) as well as an extensive culture of diversity, equity and inclusion.

Financially secure
We provide you with financial security not only during your active career but also for the future. You can benefit from offerings such as pension plans, banking services, company bicycle or "Deutschlandticket".

Since our offerings slightly vary across locations, please contact your recruiter with specific questions.

This job is available in full and parttime.

In case of any recruitment related questions, please get in touch with Nana Darko.
Contact Nana Darko: +49 (0)175 - 6705312

Wir streben eine Unternehmenskultur an, in der wir gemeinsam jeden Tag das Beste geben. Dazu gehören verantwortungsvolles Handeln, wirtschaftliches Denken, Initiative ergreifen und zielgerichtete Zusammenarbeit.

Gemeinsam teilen und feiern wir die Erfolge unserer Mitarbeiter*innen. Gemeinsam sind wir die Deutsche Bank Gruppe.

Wir begrüßen Bewerbungen von allen Menschen und fördern ein positives, faires und integratives Arbeitsumfeld.
