Bankkaufmann / Versicherungskaufmann als selbstständiger Finanzberater (w/m/d) 
Job ID:UM_1019 Voll-/Teilzeit: Vollzeit Un/befristet: Unbefristet Zeitpunkt: 2021-06-11 
Einsatzort: München 

Unser Angebot
Mit rund 30 Jahren Erfahrung und etwa 1.200 selbstständigen Finanzberaterinnen und Finanzberatern sorgt die Deutsche Bank Finanzberatung dafür, dass sich Kunden immer und überall bestens aufgehoben fühlen können. Wir kombinieren hochwertige Finanzprodukte mit einer ganzheitlichen persönlichen Beratung – unter Einsatz smarter digitaler Tools. Klugen Köpfen und lösungsorientierten Berater*innen bieten wir Deutschlands außergewöhnliche Selbstständigkeit, bei der unternehmerische Freiheit und Verlässlichkeit Hand in Hand gehen.

Bereichern auch Sie die Deutsche Bank Finanzberatung mit Ihrer ganz eigenen Karriere:

Wie für Sie gemacht: unser Angebot
In Eigenregie zum Ziel: Nehmen Sie Ihre Erfolgsgeschichte selbst in die Hand - auf Sie warten überdurchschnittliche Einkommenschancen und attraktive Incentive-Angebote.

Flexibel und unabhängig: Sie bestimmen, wie, wann und wo Sie arbeiten - so bringen Sie Job, Familie und Freizeit locker unter einen Hut.

Starke Perspektiven: Wir bieten Ihnen die Chance, interessante Trainings zu absolvieren und erstklassige Zusatzqualifikationen zu erlangen - damit Sie beständig über sich hinauswachsen.

Sicher und professionell: Als starker Partner stehen wir Ihnen mit exklusiven Produkten, fundierter Expertise, einem direkten Kundenzugang und einem top aufgestellten Netzwerk zur Seite.

Besonders und breit gefächert: Ihre Möglichkeiten
In Ihrer Rolle als selbstständige*r Finanzberater*in profitieren Sie bei uns von einem umfassenden Produktportfolio, das sowohl DB-eigene als auch exklusiv die Produkte unserer Premiumpartner umfasst.

Ob Baufinanzierung & Bausparen, Wertpapiere oder Vorsorge & Versicherungen – je nach Schwerpunkt beraten Sie Kunden ganzheitlich und professionell. Bei komplexen oder übergreifenden Themen können Sie jederzeit ein erfahrenes Team aus Fachspezialisten konsultieren – im vertrauensvollen Austausch findet sich für jede Anfrage die passende Lösung.

Mit Kommunikationsstärke akquirieren Sie darüber hinaus Neukunden und sorgen für langfristige, nachhaltige Geschäftsbeziehungen.

Überzeugt auf den ersten Blick: Ihr Profil
Erfolgreiches Studium der Wirtschaftswissenschaften, eine bank- bzw. versicherungskaufmännische Ausbildung oder der Sachkundenachweis Fachberatung für Finanzdienstleistungen

Erfahrung im Vertrieb von Finanzdienstleistungen

Sie sind bestens vertraut mit mindestens einer Produktsparte im Financial Consulting

Verhandlungsgeschick, wirtschaftlicher Weitblick und Freude am Umgang mit Menschen

Kontakt
Lucienne Skiba 0172 373 2640
